Repository: KoLichung/flutter_port_taxi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Hello
zh: 哈囉!

source: Pick Up Address
zh: 上車位置

# pressRightBtnGetAddress
source: Press right button get your address
zh: 按右方按鈕取得目前地址

source: Current Address
zh: 取得當前位置

source: Drop off Address
zh: 下車位置

source: Input drop off address
zh: 輸入下車位置

# enterPickUpAddress
source: Please enter the pickup address!
zh: 請輸入您的上車地址！

# addressWrong
source: Please enter the correct address!
zh: 地址有誤，請重新輸入!

source: Order
zh: 直接叫車

source: Reserve Order
zh: 預約叫車

source: My
zh: 我的

source: searching for drivers
zh: 搜尋司機中...

source: Driver:
zh: 司機：

# driverOnTheWay
source: driver is arriving in
zh: 司機已在路上，約

# arrivingMinutes
source: minutes
zh: 分鐘抵達～

# arrivedMsg
source: We have arrived at our destination, thank you for your ride
zh: 已抵達目的地，感謝您的搭乘

source: OK
zh: 確認

source: feedback
zh: 乘車回饋

# thankYouAndGiveFeedback
source: Thank you for your ride, please give us feedback or suggestions:
zh: 感謝您的搭乘，請給我們回饋或建議：

# enterFeedbackComments
source: Please enter your feedback or comments
zh: 請輸入您的回饋或意見

source: send
zh: 確認送出

source: booking date
zh: 預約日期

source: booking time
zh: 預約時間

# confirmAndContactCustomerService
source: Confirm and Contact Support through WhatsApp
zh: 確認，並聯繫 WhatsApp 客服

# contactCustomerService
source: Contact Support through WhatsApp
zh: 聯繫 WhatsApp 客服

# hiIAm
source: Hi, I'm
zh: 您好，我是

# iBookedACar
source: I just placed an order
zh: 剛剛預約了一個訂單。

source: LogOut
zh: 登出

source: LogIn
zh: 登入

source: Profile
zh: 個人資料

source: Ride Record
zh: 乘車紀錄

source: edit
zh: 修改資料

source: Delete Account
zh: 刪除帳號

# name
source: User Name
zh: 使用者姓名

source: Save
zh: 儲存

source: Edit Password
zh: 修改密碼

source: Old Password
zh: 舊密碼

source: New Password
zh: 新密碼

source: Password
zh: 密碼

# updatePasswordSuccess
source: Successfully updated password
zh: 成功更新密碼

# updatePasswordFailed
source: Unable to update information!
zh: 無法更新資料

# updateDataSuccess
source: Data updated successfully
zh: 資料成功更新

# enterOldPassword
source: Please enter the old password！
zh: 請輸入舊密碼！

# enterNewPassword
source: Please enter a new password！
zh: 請輸入新密碼！

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
zh: 還沒有帳號？

source: Register
zh: 註冊

# unableGettingToken
source: Unable to get Token
zh: 無法取得Token！

# emailPasswordError
source: Email or Password error!
zh: Email或密碼錯誤！

# agreement
source: By registering, you agree to
zh: 註冊即代表您同意

source: and
zh: 與

source: Terms of Use
zh: 會員條款

# privacyPolicy
source: Privacy Policies
zh: 隱私權政策

source: back
zh: 返回上一頁

# enterCompleteInfo
source: Please enter complete information!
zh: 請輸入完整資料

# wrongEmail
source: Email error or this email is already registered!
zh: Email錯誤或此email已經註冊！

source: Warning
zh: 注意！

# deleteAccountNotice
source: After the account is deleted, the data cannot be retrieved!
zh: 帳號刪除後，無法取回資料！

source: cancel
zh: 取消

source: delete
zh: 確認刪除

# userDeleteSuccess
source: Successfully deleted user!
zh: 成功刪除使用者!

# userDeleteFailed
source: Failed to delete user, please contact administrator!
zh: 未成功刪除使用者!請聯繫管理員~

source: Ride Detail
zh: 乘車明細

source: Car:
zh: 乘車：

source: Not Specified
zh: 未指名

source: Fare
zh: 車資

source: No Data
zh: 尚無資料
